Käyttöohje

Avaa sovellus osoitteessa http://ainohaav.users.cs.helsinki.fi/leirikanta

Pääsivulta pääset kirjautumaan sisään, tai rekisteröitymään, jos sinulla ei vielä ole käyttäjätunnusta.

Voit käyttää testaamiseen käyttäjätunnusta kayttaja, salasana on salasana, tai johtajatunnusta johtaja, salasanana myös salasana.

Rekisteröityessä kerätään vain minimitiedot, kuten sähköpostisoite (yhteydenpitoa varten) ja syntymäaika (jotta leireille osataan palkata eri ikäisiä). Hakemusta tehdessä näitä tietoja ei tarvitse syöttää uudelleen, vaan perustelut, miksi sopisi ohjaajaksi, ja tieto mille leireille haluaa, riittävät.

Osaa tiedoista pääsevät selaamaan kaikki, osaa vain kirjautuneet ja osaa vain leirinjohtajiksi valitut käyttäjät. Tulevaisuudessa toteutetaan myös erillinen admin-käyttöliittymä.
